Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A CAÇADA]
[Weihai, 1997]
Fique em cima dele!
Protejam-no!
Defender!
Corte por dentro!
Meng Zhao!
Bela foto! Vamos lá!
Ir! Ir! Ir!
Tem uma chance?
Por que razão está a vomitar?
-Proteja-o!
-Observe com atenção!
Mantenha-se perto dele!
Bloqueie-o!
Boa tentativa!
Meng Zhao,
esse disparo foi mesmo possível?
Capitão Meng, não houve falta.
Não faça chamadas falsas.
Todo o mundo está observando você.
Ele conseguiria fazer esse lançamento?
Eles estão apenas a jogar por diversão.
Não é um jogo a sério.
Porque continua a criticar Meng Zhao?
A sério?
Xia,
Nem sei onde este miúdo foi parar
a sua personalidade de.
Você diz-me.
Sofre bullying na escola.
Agora olhem para ele, é tão chato quando toca
basquetebol.
Como não ficar chateado?
Eu acho este miúdo ótimo.
Eu gosto dele.
Não suporto a personalidade dele.
Não faça disparos descontrolados!
Passa a bola! Não sabe passar?
Meng Zhao!
Vem cá.
Venha cá!
Como conseguiu fazer esse lançamento?
Ele estava a guardar-te tão de perto,
e mesmo assim disparou.
Veja como tirou esta foto.
Deixe-me ensinar-lhe agora
como é um tiro certeiro.
Observe com atenção.
Todos vós, prestem atenção.
Esta bola tem ar suficiente?
Apenas bombeámos esta manhã.
Está na hora.
Hora do almoço.
Não terminámos o jogo.
Vamos.
[A harmonia traz prosperidade]
[Em memória do camarada Meng Dayong]
Filho,
Há três gerações
de polícias na nossa família.
Não importa o que as pessoas dizem
ou o que as notícias relatam,
deve ter cuidado
antes de fazer qualquer coisa.
Pense duas vezes antes de agir.
Tenha cuidado antes de fazer qualquer coisa.
[Este é um duelo que está condenado a ser perdido.]
[Ninguém vai ganhar em primeiro lugar.]
[Episódio 14: Pássaro Caído]
Sol.
Porque está tão nervoso?
Conhecemo-nos há algum tempo.
Descontrair.
Só vim falar contigo.
Diga-me apenas o que sabe.
Ok?
Oficial Meng,
Eu contei-lhe tudo o que sei.
-O que mais quer perguntar?
-Sim.
Sol, ouve-me.
Essas coisas
pode parecer-lhe sem importância,
mas para resolver o nosso caso,
são cruciais.
Da última vez falámos sobre
que aconteceu depois do acidente de Xiaofei.
Era Ni Xiangdong
que te ajudou a lidar com as consequências,
certo?
O seguro e a indemnização,
foi Cao Xiaojun
e Ni Xiangdong
quem te ajudou a consegui-los?
Sim.
Bem, falámos sobre
o seguro da última vez.
E quanto à compensação?
Seguro é dinheiro pago
pela seguradora.
A indemnização é o dinheiro
pago pelo estaleiro.
Oficial Meng,
quando ocorrem acidentes
em estaleiros de obra,
-Têm que pagar por isso.
-Claro.
Certo?
-Você sabe disso.
-Sim, claro.
Como se chamava aquele canteiro de obras?
Foi isso
Vista Real de Yongshuo?
Toda a gente chamava de Yongshuo.
Não conheço mais nenhum nome.
Não faço ideia.
Estes dois também te ajudaram?
obter o estaleiro de obras
compensação?
Não.
O gestor do canteiro de obras
prometeu pagar 50.000 de indemnização.
Mas continuaram a atrasar o pagamento.
Mais tarde,
disse que o site ficou sem dinheiro
e faliu.
Assim, 50.000 em compensação
simplesmente foi pelo cano abaixo.
A minha esposa faleceu.
Agora sou apenas um velho solitário.
Não ligo muito ao dinheiro.
Usei o que sobrou
do dinheiro do seguro do meu filho
e comprei uma carrinha
para recolher vegetais para as pessoas
e vendê-los.
Pega nos vegetais
para vender,
ou alguém vem buscá-los?
Claro que os levo para me vender.
Também tem vendido recentemente?
Sol,
olhe para mim.
Não transferiu?
aquela carrinha para Ni Xiangdong?
A carrinha...
Qual é o sentido de tentar
para me enganar aqui?
Vamos conversar de homem para homem.
A palavra de um homem é o seu vínculo.
Depois de ter vendido a carrinha,
O que usou para transportar os vegetais?
Se não me disser agora,
estará em apuros.
Estará definitivamente em apuros!
Estou a dizer-lhe,
para falar a sério,
isto é abrigar um criminoso!
Mínimo de três anos,
dez anos de prisão no máximo!
O Ano Novo está a chegar e você...
Você quer
eles para o ver
passar o Ano Novo na prisão?
Ni Xiangdong pode ser
uma boa pessoa para si.
Mas quando julgamos alguém,
não deveríamos olhar para os dois lados?
Nós somos polícias.
Não faremos mal a uma boa pessoa
ou deixar ir um bandido.
Precisa de confiar em nós.
Oficial Meng.
Depois de eu
vendeu-lhes a carrinha,
Eu comprei outro
triciclo usado.
Naquele dia Dong
cavalgou para longe.
Não sei se o ajuda.
Ajuda sim.
Qual era a marca desse veículo?
Você lembra-se?
Apenas um triciclo de quinta,
azul.
Não posso
lembre-se já da marca.
Tem matrícula?
Sim, é verdade.
32...
32393.
Qin K, prato amarelo?
Sim.
O tipo que vendeu disse
é chamado
placa de reabastecimento.
É ele.
Tem a certeza?
Vou-me embora, Sun.
Volte.
Não precisa de nos acompanhar até à saída.
Não se incomode.
Tudo bem.
Olá?
Estamos na seguradora.
Venha com Tong Hao.
Descobrimos
as características básicas.
[Lista de Honra de Desempenho Excepcional]
Já enviámos pessoas atrás dele.
Esse gajo
tem coragem.
Ele encurralou esse colega
na garagem subterrânea,
e principalmente perguntou sobre
Wu Ximei
situação de reclamação de seguro.
Finalmente disse
Cao Xiaojun não está morto.
Olha aqui.
Essa é a política.
Relatórios,
encontrámos o veículo suspeito
perto do prédio de apartamentos
em Anhe Village.
Placa encontrada no interior:
Qin K, 32393.
Capitão Ma,
Toda esta área é
uma vila urbana prestes a ser demolida.
Ainda há alguns moradores lá dentro,
e as condições são bastante complicadas.
Este lugar
não fica longe da casa de Wu Ximei, certo?
A cerca de dois quarteirões de distância.
Aqueles de vós
fardado, permaneça no veículo.
Fique de olho neste triciclo
e as entradas e saídas.
Ok.
Aqueles à paisana,
formar pares.
Pesquise separadamente.
Depois de avistar o suspeito,
reporte imediatamente.
Tong Hao e eu
irá verificar a área principal.
Tudo bem.
Vamos.
Dividir-se.
Mentor,
esta área de demolição é tão grande.
Se ele está realmente a esconder-se,
será difícil encontrá-lo.
E porque é que ele faria isso?
escolher este lugar para se esconder?
O terreno aqui é complexo.
Os edifícios têm alturas diferentes.
Se lhe perguntasse
para ir diretamente para a casa de Wu Ximei,
ele não ousaria
mesmo com 800 tripas.
Ele só consegue encontrar um lugar
onde ele pode ver a casa de Wu Ximei
de cima,
observe por um tempo,
aguarde o momento certo,
e depois fazer a sua jogada.
Mentor.
Nesta pequena área,
as balas podem ricochetear facilmente.
Pega-se na arma e vai-se primeiro.
Dê-me as algemas.
Passe-me as algemas.
Suspeito avistado no
canto noroeste da área de demolição.
Bloqueie-o aí.
Pare de correr!
Congelar!
Parar!
Mãos para cima. Agache-se!
Mentor, afaste-se!
Sobre o que estão a gritar?
Não lute,
ou chamarei a polícia.
Atrás dele!
Tong Hao!
Mentor.
Como se sente agora?
Onde está a minha arma, Mentor?
A arma está aqui.
Se perder a sua arma,
nós terminamos.
Levantar-se. Anda lá.
Verifique onde dói.
Está tudo bem.
Está tonto?
Não estou tonto. Estou bem.
Acabei de ir à casa de banho
e deixou a chave lá dentro.
Quando saí,
Eu vi-o a pegar na minha moto.
A minha nova jaqueta de couro ainda estava lá.
Não te preocupes,
a sua moto não irá desaparecer.
Mais tarde,
regressar à estação com o meu colega
e dar uma declaração.
Nós ajudá-lo-emos a encontrá-lo.
Precisa de encontrá-lo para mim.
Vamos.
Definitivamente.
[Grupo de Construção Yongshuo]
Vá lá, corra mais rápido!
Vem apanhar-me, Tianbao.
Pare mesmo aí!
[Grupo de Construção Yongshuo]
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Oito.
Nove.
Dez.
Vou te buscar.
Apanhei-te!
Aqui.
Ele está ali.
Ele fugiu assustado.
Sair.
O que é que eu disse?
Este é um local onde
é difícil ser encontrado?
Tianbao,
Tenho tantas saudades tuas.
Sentiu a minha falta?
Tio Ni,
o que aconteceu ao seu rosto?
Dói?
Não é nada.
Acabei de esbarrar em algo.
Tio Ni,
onde esteve esses dias?
Estive doente
e não me veio ver.
Eu queria mesmo ver-te,
mas você mudou-se.
Não te consegui encontrar.
Acabei de te encontrar agora.
Onde estão a sua mãe e o seu pai?
A mamã foi comprar remédio.
Não sei onde está o papá.
Tianbao,
esconde-esconde não é divertido.
Gostaria de ir
para um lugar mais divertido comigo?
Sim.
Mas aquele lugar é muito frio.
Vamos para casa
para ir buscar um casaco quente, ok?
Ok.
Vamos
casa.
Tianbao.
Tianbao, hora do teu remédio.
Tianbao?
Tianbao!
Ximei.
O Tianbao está consigo?
Fui à procura do chefe do barco.
Porque estaria Tianbao comigo?
O que está a acontecer?
Enquanto eu estava a comprar medicamentos,
Tianbao tinha partido.
Tudo bem. As crianças adoram brincar.
Provavelmente saiu para brincar.
Fique em casa e arrume as suas coisas.
Vou procurá-lo.
Já viu Tianbao?
Estávamos a brincar de esconde-esconde,
e depois não conseguimos encontrá-lo.
Mesmo quando o jogo terminou,
nunca mais voltou.
Há quanto tempo?
Já faz algum tempo.
Onde estava a tocar?
Aqui.
Nenhum de vós o viu?
Não.
Tianbao!
Tio!
Vi-o escondido na casa pré-fabricada,
e depois saiu com um homem.
Tem alguma cicatriz
na cabeça daquele homem?
Sim, tem uma cicatriz.
Tio Ni.
Você mora aqui?
Sim.
Suba logo as escadas.
Está muito frio aqui.
Pressa.
O vento está forte.
Sim.
Está frio, não está?
Muito frio.
Estamos aqui.
Estamos em casa.
Entre.
Está tão frio.
Tio Ni,
vive aqui agora?
Sim.
Não é tão bom como a minha casa.
Não é tão bom como o seu?
Somos todos uma família.
Não existe o seu e o meu, certo?
Sente-se.
Tio Ni,
Estou tão aborrecido.
Tem alguma coisa divertida?
Sim.
Eu levo para ti, ok?
Ok.
Senta-se aqui.
Despacha-te.
Os meus pais vão
peça-me para ir para casa antes que escureça.
-Chegámos...
-Espere por mim!
Não faça barulho.
Espere que eu regresse.
Olhe para si.
Quando vai mudar?
essa sua personalidade impulsiva?
Por que razão levantou a sua arma esta tarde?
Eu só queria
para o assustar um pouco.
Estávamos na mesma linha de fogo!
Tu...
Em vez disso, assustou-me.
Aprendemos na academia de polícia
que só pode disparar
sob certas condições.
Eu estava mesmo ali.
Quase atirou em mim.
Sinto muito, Mentor.
Mentor,
diga-me a verdade.
Sobre a fuga de Xu Qingli,
qual é a pior coisa que nos podia acontecer?
Na pior das hipóteses, despedimento.
Uma repreensão oficial se for menos pior.
Se tivermos sorte,
seremos simplesmente excluídos
de prémios de fim de ano.
E se for mais grave?
Execução.
Você pediu a verdade.
Bem, eu...
Não, estou a brincar sobre a execução.
Vai correr tudo bem.
Vamos pesquisar ao longo do caminho.
Pense para onde ele pode ir agora.
Tentar compensar o nosso erro.
E se o apanharmos?
Local de trabalho de Wu Ximei
fica perto do Monte Fufeng.
Em qualquer outro lugar?
A companhia de seguros.
Não, ele não pode ir lá uma segunda vez.
O estaleiro de Yongshuo.
Ni Xiangdong e Cao Xiaojun
ambos já lá trabalharam antes.
Aquele edifício abandonado é onde
aconteceu aquele caso de disputa pela água.
Fica em Yongshuo, certo?
Sim.
Ainda há lá alguns moradores.
Compraram apartamentos de pré-venda
que não foram entregues,
então eles simplesmente mudaram-se de qualquer maneira.
Vamos arriscar.
Porque é que o seu telefone está aqui?
Tianbao
foi tirada por Ni Xiangdong.
Ximei.
Tianbao!
Está tudo bem. Vou procurá-lo.
Tianbao.
Volta-se primeiro.
Vamos.
Ni Xiangdong!
O Tianbao está consigo?
Deixe-o ir!
Eu imploro-lhe que o deixe ir!
Os nossos problemas
devem ser resolvidos por nós próprios.
Este assunto
não tem nada a ver com a criança.
A criança é inocente.
Eu estou a implorar-te.
Por favor, imploro-lhe que o deixe ir.
Ok?
A culpa é toda minha.
Em vez disso, dar-te-ei a minha vida!
Consegue ouvir-me?
Eu imploro!
Não chore.
-Deixe-o ir!
-Xiaojun, eu sei que estás a ouvir.
Pode ficar com a minha vida se quiser.
Ximei.
-Eu imploro.
-Xiaojun.
Ximei.
Ainda somos irmãos?
Estou a implorar-te, Ni Xiangdong!
O seu irmão está em apuros agora.
Vai me ajudar?
Eu imploro!
Ni Xiangdong.
Fui eu que o fiz.
Se tiver um problema,
venha até mim.
Tianbao é inocente.
Inocente?
Eu também sou inocente.
Ele é inocente.
Certo?
O que fiz?
Portanto, era a pessoa
que foi enterrado na cova que cavaste
inocente?
Essa pessoa era culpada?
Responda-me!
Escute-me.
Vou dar-te dois lugares.
Um deles é o estaleiro de Chengxi,
e o outro é o Monte Fufeng.
Tianbao e eu
com certeza estarei num desses locais,
à sua espera.
Quanto ao local para onde cada um de vós está a ir,
precisa de decidir rápido.
Está me ouvindo?
Despacha-te.
Está muito frio aqui.
Tianbao também é frio aqui.
Não é verdade?
Decida rapidamente.
Ni Xiang-
Ximei.
Ximei, olha para mim.
Tianbao.
Olhe para mim!
Irei para o Monte Fufeng.
Vai ao canteiro de obras de Chengxi.
Penso que ele estará à minha espera
no Monte Fufeng,
assim como no início.
Está me ouvindo?
Eu vou contigo.
Não temos mais nada a arriscar.
Não há tempo para hesitar, Ximei.
Eu irei ao estaleiro de obras.
Você pega no carro.
Tudo bem.
Irei para o Monte Fufeng.
Se não os encontrar,
Irei diretamente
ao estaleiro de obras para te encontrar.
Lembre-se disso.
Segurança em primeiro lugar.
Compreender?
Xiaojun.
Tem cuidado.
Chegar ao Cais nº 3 às 22h
e encontre o chefe do barco.
Vá assim que o navio partir.
Ok.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Tianbao ficará bem.
Vai correr tudo bem.
Quando é que os meus pais irão
veio buscar-me?
Tio Ni, porque é que nós
tem de fazer tanto esforço
para subir aqui?
Tem medo de altura?
Receio?
Muito em breve.
Acabei de ligar
os seus pais.
Eles estarão aqui em breve
para o conhecer.
Diga-me honestamente.
Também não quer mudar, não é?
Eu quero soltar fogos de artifício
com Lele e outros durante o Ano Novo.
Isso mesmo.
Eu também não quero que se vá embora.
Eu vou tentar
para convencer os teus pais, ok?
Ok.
O papá certamente vai te ouvir.
Eu tenho um mal-entendido
com os seus pais.
Eles odeiam-me agora.
Mas eu não os queria magoar.
Quero pedir-lhes desculpa.
Se eu pedir desculpa,
ficarão felizes.
Então vou ajudar a convencê-los.
E não vamos mudar, ok?
Excelente!
Isso é incrível!
Sim.
Mas Tianbao,
Eu preciso de ti
para me fazer um favor.
Eu preciso que dês
A sua mãe e o seu pai
uma grande surpresa para mim.
Ok?
♪ Não ♪
♪ Ficar ♪
♪ Olhando para trás ♪
♪ Na minha terra natal ♪
♪ Risos ♪
♪ Não ♪
♪ Rolamento ♪
♪ Para esquecer ♪
♪ Como posso ♪
♪ Sempre ♪
♪ Liberte-se ♪
♪ Deixa-me ser; Pára-me agora ♪
♪ Correndo em direção às ondas ♪
♪ Magoado e marcado ♪
♪ Deambulando pelas memórias ♪
♪ Não posso voltar ♪
♪ Pendurado no céu ♪
♪ Todos os anexos ♪
♪ Ainda à espera disso ♪
♪ Lugar ♪
Mentor.
Wu Ximei.
Wu Ximei!
Para o estaleiro de Chengxi.
Congelar!
Fique para trás!
Baixe a faca.
-Wu Ximei.
-Deixe-me ir.
ou vou matar-me aqui mesmo!
Não se mexa, Wu Ximei. Fique parado.
Acalmar.
Preciso de salvar o meu filho.
Preciso de salvar o meu filho!
Ni Xiangdong levou-o!
Preciso de salvá-lo!
Nós vamos ajudá-lo.
Deixe-nos ajudá-lo.
Onde está ele?
Nós levá-lo-emos até lá.
Ele não foi raptado?
por Ni Xiangdong?
Eu levo-te até lá.
Baixe a faca.
Wu Ximei, baixe a faca.
Escute-me.
Cao Tianbao é tão jovem.
Não pode deixá-lo sem mãe!
Wu Ximei!
Como posso confiar em si?
Jure!
Juro.
Somos polícias.
Juro pela nação.
Juro pelo meu distintivo.
Somos polícias.
Eu definitivamente levá-lo-ei lá.
Estaleiro de obras de Chengxi.
Capitão Ma.
Encontrámos Wu Ximei.
Ni Xiangdong tomou
Cao Tianbao para o estaleiro de Chengxi.
Vamos para lá agora.
Enviar reforço.
Está tudo bem.
Vai correr tudo bem.
Tudo bem.
O meu mentor diz que vai ficar tudo bem.
Pare de chorar.
Tianbao é um bom rapaz.
Ele estará seguro.
[Filial de Guanhai,
Departamento Municipal de Segurança Pública de Weihai]
[Polícia]
Espere. Devagar.
Espera. Espera.
Ni Xiangdong!
Fique quieto.
Tianbao!
Qual edifício?
Ni Xiangdong!
Se tiver um problema, venha ter comigo!
Deixe o Tianbao ir!
Pare de gritar.
Tianbao!
Não, não faça isso.
Deixe-me salvá-lo!
-Não pode…
-Não.
Deixe-me ir!
Ele vai morrer congelado!
Não.
Ni Xiangdong está lá!
Tianbao!
Não.
-Ni Xiangdong está lá dentro.
-Está tão frio.
Por favor, solte as minhas algemas.
-Eu imploro!
-Eu vou.
Eu vou!
Ele vai morrer congelado.
Não vá!
Só vai piorar as coisas!
Eu estou a implorar-te.
-Ele vai morrer congelado.
-Observe-a.
Fique aqui. Eu vou!
Tem cuidado.
Tianbao.
Tianbao!
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong!
Sair!
Tenha cuidado, Mentor!
Ni Xiangdong.
Sair.
Isto não tem sentido.
A criança é inocente.
Só está a aprofundar mais!
Tianbao, não tenha medo.
Mentor, tenha cuidado!
Deixe-me passar.
Cuidadoso!
Cuidado. Tenha cuidado, Mentor!
Mentor!
Tianbao!
Mentor.
[Polícia]
Onde fica Tianbao?
Tianbao?
Adivinhe.
Que jogo está a jogar?
Quem está a jogar?
São vocês os dois.
Você esteve a brincar o tempo todo.
Ok?
Irmão,
Estou numa situação difícil agora.
Pode me ajudar?
Deixaste-me carregar uma caixa.
Cortou-lhe a orelha e deitou-se lá dentro,
fingindo estar morto.
Ainda me consegue ouvir?
com essa sua orelha?
O Ximei veio tirar-me a foto,
tentou então cometer fraude de seguros,
mas falhou.
Seus tolos.
Com medo de descobrir o seu segredo,
depois queria matar-me.
Quando não estava a prestar atenção,
sufocaste-me até eu ficar inconsciente,
depois empurrou-me de cima.
Mas não morri.
Eu ainda estou aqui.
A culpa é nossa.
Lamentamos.
Não tivemos escolha.
Tratar a doença de Tianbao requer dinheiro.
O meu seguro
e o seu seguro
ambos poderiam salvar a vida de Tianbao.
A minha vida não importa.
Eu trocaria a minha vida pela de Tianbao.
Naquela noite,
um homem e uma mulher,
cavando uma cova para enterrar um corpo.
O homem
chamado Cao Xiaojun,
e a mulher chama-se Wu Ximei.
Não é verdade?
Esta tatuagem de Guangong
com os olhos abertos está nas suas costas,
certo?
Quem é realmente?
Quem sou eu?
Eu sou o teu irmão Dong!
Ni Xiangdong!
Não me reconhece?
Cao Xiaojun!
Eu sou o teu irmão Dong!
Mate-me novamente!
Mata-me!
Está me ouvindo?
Eu já vos considero como família.
Sabes?
Se não tivesse mencionado isso,
Eu nunca teria tocado nesse assunto.
Se tivesse sido honesto comigo,
não estaríamos aqui hoje.
Que pena.
Agora mesmo,
no estaleiro de Chengxi,
Wu Ximei já
caído daquele cadafalso.
O que fez ao Ximei?
O que lhe aconteceu?